Oni devus anstataŭigi retmesaĝojn kaj tujmesaĝilojn per tradiciaj leteroj.

Ĉiu devus fajfi dum ri laboras.

Devus ekzisti olimpikaj ludoj de hejmbestoj.

Neniu aktoro devus aperi en pli ol unu filmo.

Ĉiun semajnfinon, ĉiu devus inviti nekonaton vespermanĝi ĉe ri.

Ĉiu devus skribi per la maldekstra mano ekde nun.

Piroteknikaj spektakloj devus esti silentaj.

Semajnfinoj devus daŭri de lundo ĝis vendredo.

Kiam pasaĝeroj eniras buson aŭ trajnon, ili devus prezenti sin.

Ĉiu devus povi paŭzigi la tempon kiam ajn ri volas.

Ĉiu domo devus havi ekzercbiciklon por generi sian propran elektron.

Ĉiuj stratoj devus esti hejtitaj per subplankaj hejtiloj.

Ĉiu devus seniĝi de ĉiuj siaj posedaĵoj ĉiujn kvin jarojn.

Oni devus anstataŭigi vortojn per bildoj.

Ĉiuj famuloj devus loĝi en la sama urbo.

Oni devus nomi ĉiujn kolorojn laŭ fruktoj, kiel oranĝkolora.

Ĉiuj politikaj diskursoj devus rimiĝi.

Neniuj apudaj domoj devus havi la saman koloron.

Por ŝpari energion, homoj devus enlitiĝi kiam mallumiĝas.

Devus esti fona muziko ĉie.

Naĝistoj ĉe la olimpikaj ludoj devus naĝi laŭlarĝe anstataŭ laŭlonge por ke pli da homoj povu partopreni.

Homoj devus lasi siajn poŝtelefonojn ŝaltitaj en la kinejo kaj teatro.

Rozkoloro devus esti la koloro por knaboj, kaj bluo por knabinoj.

Ĉiu devus ŝanĝi sian laboron ĉiujare.

Oni devus enkonduki pingvenojn al la Arkto.

Ĉiu besto devus havi paĝon ĉe Facebook.

Trikado devus esti deviga temo ĉe la lernejo.

Ĉiu domo devus havi ĝardenon sur la tegmento.

Oni devus devigi politikistojn interŝanĝi lokojn kun sportistoj.

Je onia naskiĝtago, oni devus doni donacojn anstataŭ ricevi ilin.

Ĉiu devus porti mallongan pantalonon.

Homoj devus ĉiam ferii en siaj propraj landoj.

La homaro devus forlasi la teron kaj loĝi sur boatoj.

Ĉiu devus fari publikan prelegon almenaŭ unu fojon jare.

Ĉiu strato en ĉiu urbocentro devus esti nur por piedirantoj.

La mondestroj devus vestiĝi kiel klaŭnoj kiam ili renkontas unu la alian.

Oni devus permesi lerni stiri nur tiujn kiuj intencas fariĝi busŝoforo.

Neniun infanon oni devus permesi rigardi la televidilon.

Oni devus kombini golfejojn kun bestoĉasparkoj.

Ĉiujn gravajn laborojn devus fari virinoj.

Libroj devus neniam havi kovrilojn.

Legomoj estas pli bongustaj ol fruktoj.

Fiŝoj estas la plej inteligentaj bestoj sur la tero.

Oni devus ludi piedpilkon per pilko de rugbeo.

Ĉiu devus esti fama dum 15 minutoj, kaj nur dum 15 minutoj.

Ĉiu devus planti arbon.

Ĉiu devus pasigi duonhoron dansante, ĉiutage.

Lernejanoj devus desegni kaj fabriki siajn proprajn lernejuniformojn.

Kasistoj en la superbazaro devus ricevi trinkmonon.

Litoĉambroj devus esti ĉe la teretaĝo.

Oni devus malpermesi ombrelojn.

Oni devus uzi foliojn kiel monon.

Infanoj mem devus elekti je kiu aĝo ili ekiru al la lernejo.

Ĉiu ajn de ĉiu ajn aĝo devus rajti voĉdoni.

Devus esti ok sezonoj anstataŭ nur kvar.

Ĉiu filmo devus esti en 3D.

Ĉiu gajninto en la loterio devus fordonaci ĉiujn siajn gajnaĵojn.

Oni devus pagi al ĉiu la saman kvanton de mono, sendepende de la laboro kiun tiu faras.

Dum koncerto aŭ teatraĵo, oni devus aplaŭdi nur se oni malŝatas la spektaklon.

Oni devus liberigi ĉiujn hamstrojn kaj kobajojn.

Ĉiujn sportojn ĉe la televido devus ludi nur virinoj.

Ĉiu devus havi skribamikon en alia lando.

Ĉiu devus ellitiĝi unu horon pli frue por havi bonan matenmanĝon.

Komputilludoj devus esti olimpika sporto.

Oni devus instigi virojn ŝminki sin.

Ĉiu urbo devus havi naĝvojojn por ke homoj povu iri al la laboro naĝante.

Ĉiu devus havi la eblon viziti la lunon.
